---
---
Redovisning kmom02
=========================

Fråga 1 : Jag tycker att less är rätt praktiskt inom design och det är svårt att förstå till viss del. Less-moduler är även praktiska eftersom man kan importa moduler och skriva över de i samma fil som de är importerade de är effektivt och det blir inte kalabalik med koderna. Allt är strukturerad och bra.

Fråga 2 : Jag är inte bekant med Makefiler sedan tidigare eller make. Det jag anser om make är att det är ett bra byggverktyg för att bygga en hemsida. Det är effektivt och smidigt, det jobbiga var att jag inte visste att man var tvungen att skriva make theme varje gång man skulle uppdatera sin hemsida på localhost.

Fråga 3 : Det jag reflekterade över är hur organiserat allt är i less. För det finns en base och en layout som man ska fördela koder i. Det gör allt mer organiserad man kan skicka koder snabbare och enklare att designa i.

Fråga 4 : När jag byggde mitt tema så försökte jag gå för en soft hemsida. Därför gick jag för en ljus färg så det inte ska vara jobbigt och vara inne på hemsidan men samt en orange färg på footern så man inte somnar. Men annars är jag rätt nöjd med hemsidan.

Fråga 5 : Det jag lärt mig detta kursmoment är hur man använder sig utav verktyget make. Jag har även lärt mig rätt mycket om LESS att man använder sig mycket utav variabler. Jag har även lärt mig hur man importerar filer i less och hur man gör en responsiv meny. Detta kursmoment har varit lärorikt inom LESS. Jag har även lärt mig hur jag ska fördela min kod i Base och Layout.

 `content/redovisning/02_kmom02.md`.
