---
---
Redovisning kmom03
=========================

Fråga 1: I början var det väldigt konstigt eftersom jag inte var van med det. Men jag började vänja mig, så det var bara att testa sig fram tills man hittar den perfekta storleken.

Fråga 2: Jag ser självklart en poäng med det eftersom då kan man jobba mycket enklare med att fixa hemsidan stilren samt ha en bra positionering på text och bilder. Först tyckte jag att det var onödigt att vi hade det men när jag väl höll på och experimentera med texterna så fixades allt.

Fråga 3: Jag har ett ganska clean typsnitt dvs den är väldig smidig och snygg. Det är inte jobbigt att läsa ifrån det samt så var jag nöjd med den så det var därför jag behöll den.

Fråga 4: Jag har aldrig jobbat med gridbaserade layouttekniker så det här är någonting nytt för mig men väldigt roligt.

Fråga 5: Jag lyckades återanvända moduler från kmom02 men jag förstod inte hur jag skulle göra i början. Så jag kollade på Mikaels video-serie som gav mig uppfattning om hur jag ska använda mina moduler i kmom03. Det jag uppskattade mest var videos som Mikael hade lagt upp. De var väldigt bra för detta kmom.

Fråga 6: Responsiviteten gick bra men det var väldigt klurigt i början. Men sedan testade jag mig tills jag fick ett resultat jag är nöjd över.

Fråga 7: Det jag lärt mig detta kmom är en hel del. Jag har lärt mig arbeta med horisontella grid och vgrid. Samt har jag lärt mig mer om magicnumber och fronsizebody som hjälper till att fixa height och width i hemsidan. Jag har lärt mig ändra typsnittet på hemsidan så det ser bättre ut och allmänt fräschare hemsida. Detta kommer vara bra i framtiden för då vet jag hur jag kommer designa så hemsidan ser lite unik ut på sitt eget sätt. Jag har lärt mig anpassa mig efter hgrid och vgrid.


`content/redovisning/03_kmom03.md`.
