---
---
Redovisning kmom04
=========================

Fråga 1: Denna skrivuppgift var väldigt rolig eftersom jag var tvungen och kolla på hemsidor med andra ögon denna gång. Innan hade jag aldrig kollat på hemsidor med att söka efter deras färgschema, accentfärg och varför de använder sig just av de färgerna.

Fråga 2: När jag började arbeta med minimalistisk så tänker jag på namnet och fastnar för just mini och då tänker jag så lite som möjligt. Jag tänker att jag ska göra en hemsida som gör så lite svårigheter för ögat och bekanta sig med hemsidan det ska vara väldigt avslappnande och vara där. När jag arbeta med colorful så tänkte jag färger som passar ihop och hör tillsammans därför använde jag mig av orange, röd och gul. När jag arbeta med dark så tänkte jag så mörka färger som möjligt men ska ändå passa med varandra.


Fråga 3: Färgschema för minimalistic var grå pch vit två ljusa färger då valde jag grå för bodyn och vit till footern. För colorful valde jag röd för bodyn och gul för footern. För dark valde jag svart för bodyn och en mörk grå för footern.


Fråga 4: Jag valde att jobba med accentfärg men på ett enkelt och simpelt sätt jag la till färg på rubrikerna så de skulle sticka ut extra mycket så ögat skulle fastna för det.


Fråga 5: Jag hade svårt till en början att välja typografi men jag gick för den som jag hade eftersom jag tycker att den passar bra på min hemsida och är väldigt stilren


Fråga 6: Jag duplicerade min kmom03.less och så skapade jag flera olika teman samt gjorde jag nya variabler så jag lätt kunna trixa mellan de olika temanan. På så vis var det enkelt för mig och byta färg på bodyn samt footern.


Fråga 7: Detta kmom har jag lärt mig färgschema, accentfärg och hur jag ska betrakta hemsidor med andra ögon. Jag har lärt mig hur man anpassar sin hemsida för besökarnas skull på bästa sätt.


`content/redovisning/04_kmom04.md`.
