---
---
Redovisning kmom10
=========================

#### Uppdrag 1:
Innan vi utförde analysen så skulle vi bestämma vilket slags område vi ska analysera vare sig det är laddtiden, bilder & färg eller designprinciper och element. Vi kom fram till att vi ville analysera hur hemsidan har valt att använda sig utav bilder och färger. Vi tänkte först att vi ska kolla vilka färger de använder och varför samt bilder. Vi kom fram till att de flesta har samma färger på sin logga som har på resterande av hemsidan. Hemsidan använder sig även av tecknade bilder som man vet vad det är som t.e.x hund, bil, hus så att man vet vad det tack vare bilden.

#### Uppdrag 3:
Den kund jag valde att arbeta var artisten Art Ist eftersom att det lockade mig mest av de som fanns på alternativen. När jag tänkte att jag skulle göra en hemsida för en artist så skulle jag välja vilket område han skulle va ifrån. Det första som ploppade upp i mitt huvud var en magiker för jag tyckte det skulle vara roligt. Då började jag göra hemsidan på ett mystisk sätt eftersom det finns vissa magiker som inte avslöjar allt så jag tänkte det skulle passa in. Sättet jag arbetade på var att jag kopiera min mapp me/redovisa så jag skulle vara bekant med innehållet. Sedan började jag rensa onödiga bilder som inte passar in i hemsidan och börja designa hemsidan på nytt som kunden ville ha den. Jag tog bort filer som jag inte ville skulle vara med i hemsidan.


#### Uppdrag 4:
När jag skulle arbeta med teman så tänkte jag först hur en magiker brukar framstå för folk. Då brukar det oftast vara väldigt mystiskt och man inte vad som ska ske. Det var så jag tänkte när jag börja göra mitt tema och färgpalett. Så jag kom fram till en ganska minimalistisk hemsida med en svart bakgrund och en grå footer som bryter av färgen. Sen har jag även en rosa accentfärg på mina rubriker eftersom att min logga är en rosa kanin  i en svart hatt. Så det där var även en av anledningar varför det är svart bakgrund och rosa accentfärg. Jag använde mig utav min kmom06designprinciper.less men bytte sedan färger och innehåll så det skulle matcha kundens krav.


#### Om Projektet:
När jag påbörjade projektet så trodde jag att jag skulle träffa på flera olika problem men iochmed att jag kopierade min me/redovisa så var det inga konstigheter där. Ett problem jag fick var att jag fick en horisontell scrollbar som jag försökte ta bort. För att lösa olika problem så använde jag mig utav gitter och kollade på tidigare kmom hur jag tänkte där. Jag tyckte i början att det var svårt att välja sin färgpalett eftersom jag hade tänkt över hur jag uppfatta klientens krav, sedan började jag tänka hur skulle jag vilja se en magikers hemsida om jag gick i den.Detta projekt var som en perfekt avlsutning på denna kurs eftersom om man hänger med under lektionerna och gör uppgifterna så kommer detta inte vara några konstigheter att utföra. Jag hade även svårigheter och fixa hgrid och vgrid men löste det med padding. Projektet tog jag lagom god tid på mig eftersom jag planerade mina veckor hur jag skulle arbeta med den. Det som tog längst tid var nog att försöka komma på designen till sidan. Det som var lätt var att jag var väldigt bekant med mina filer eftersom jag hade hållt på med de från kmom01-kmom06 så jag har inte så svårt att ta mig runt och hitta olika filer/mappar. Detta projektet var väldigt rimligt för denna kurs.

#### Om Kursen:
Jag tycker helt ärligt att denna kurs var den bästa vi har haft hittills eftersom det var väldigt roligt och jobba med Design. Denna kurs fick verkligen min kreativt och förståelse för hur man ska tänka när man ska designa en hemsida att öka. Det jag tar med mig från denna kurs är hur man använder sig av less-kode, designprinciper och designelement mm. Nu när jag kollar på en hemsida ser jag den med helt nya ögon och perspektiv. Kursmaterialet och handledningen var väldigt bra eftersom om det kom upp svårigheter men man fick hjälp under lektioner och föreläsningar. Jag skulle rekommendera den här kursen till kollegor/vänner. Jag ger denna kurs en stark 8!
